Biblioteca SS. Patrum.

Α nom ‚ & (dotationem esse
impendendam . Equidem
pbrosq: Galliarum Epi-

· scopos , δι insignes Theo-

logos in his ‚ quos praedi-

ximus circa adorationem
imaginum erroribus esse
versatos, qui gesta in Coei
lioFrancofordiensi sub Ca
rolo Magno, & in Synodo‚

· seu collatione Parisiensi

sub Ludouico Pio probe
tenuerit , facile agnoscet.
Sed audiamus Anastasium
s. Romanae Ecclesi'ae Bi-
bliothecarium, quiin prae·
satione secundae Nicaenae
Synodi ὸ, se ὲ Graeco in La
tinum conuersae , aduersus
eosdem Gallos Doctores ,
istaad Ioannem vul. Ro
· manum Pontificem , decla
mat . Quae enim super ve-
nerabilium imaginem ado
ratione praesens synodus,
· Nicoena,docet,haee & Apo

· stolica Sedes vestra ‚ sicut

nonnulla conscripta innu-
unt ‚ antiquitus tenuit , &
vniuersalis Ecclesia sem-

* perveneram est, & hacte-

nus veneratur, quibusdam
dumtaxat Gallorum exce-
ptis, quibus vtiq; nondum
est harum vtilitas reuelata.
Aiunt nanque quod non
sit quodlibet opus manus]
adorandum: quasi non sit

137

codex Euangeliorum opus
manuum Hominum, quem
quotidie osculates adorat.
Venerabilior canis , quem
non esse opus manuum ho
minum proculdubio non
negabunt . Similiter , ἃς
forma sancte Crucis‚quem
se adorare omnes vbique
Christiani fatentur: In quo
videlicet casiderare libet ,
quia si quamlibet Crucem
auream ‚ aut argenteam ‚
aut ligneam adoramus ,
quae vtique non eadem est
ipsa Crux ‚ in qua salus no
stra patrata est; sed figura,
δι imago eius; quare non
adoremus figuram, ἀ ima-
ginem eius , qui eandem
salutem operatus est in me
dio terrae? Venerabilior
namque est ‚ qui salutem
operatus est , ac per hoc
magis est adoratione digna
imago Christi salutem ope
rantis,quam imago Crucis
salutem tantummodo baiu
latis.HactenusAnastasius.

Porro in hac ipsa Gallo-
rum Theologorum circa
imaginum adorationem
errantium classe fuisse
Vuaifridum Strabonem ,

ez· libro eius de rebus
Ecclesiast. cap. 8.lliquet.
tem

