Ioan. Forst.

bo mn: dum ait ε
Hine Hebraei etiamnum
diuina maiestati} 5³:32&
vocant, quod super tegu-
mento, διο. Nam Deus vo
luit, &edele ab Ιιοο 'verbo
omniaquaesequfiturmam
sunt extra rem . “

pag. 344. verbo τῖ’-τε)
deleatur nomen Bernardi
Zisgleri heretici, una cum
eius laudatione.

Et supra, aut omnino depra
uasse,vetisimiie est‚adde,
aut omninodeprauasse non
modi> verisimile, sed etiam
certum est,ex libroffiphriz,
δι Gloss. maiori in Num.

Et infra ‚ ita quoque Deus
ὲ nobis aliud nihil requi-
rit.nisi fidem, δι obedien
tiam verbi, δι vt ipsius di
cto auscultemus, διο. dele
ᾇ· repone , ita ‚ ait pro-
pheta‚Deus ὲ, nobis requi-
rit perfectam fidelitatem ,
δι obedientiam, δι hoc si-
gnificat‚aures autem perso
disti mihi: idest iuxta Sa·
muelem, meiiusest obedi-
re mandatis Dei cum sim-
plicitate, quam sacrificare
ex beneplacito.

P. 448.post med. vor. nnio>

Dict. Heb. 513

Et rem seu opus per eum
significatum Christus vt
cultumfrustraneum reiicit,
dele, ἅ· repone , ὰ rem,
seu opus per eam iussum
fieri ab hominibus, seuPha
risaeis contra& supraleges
diuinas inutile ‚ tanquam
cultumfrustraneumreijcit
Christ⁹.EtPetrus 1Epist.1.
appellat uanitatem , quae
non debeat laqueum inijce
re conscientijs , reliqua
delenda vsque ad , tertio
Magistri, διο. adde: nam
Christus, uti & D. Petrus
de praeteritis iam, & eo
tempore vexantibus fi-
delium animos traditio-
nibus loquuntur , ῖς. Pha-
risaeis, ὃς Hebraeis intro-
ductis. ⁷

pagina 564 fere in med. Ρῐρ
terea δι hoc Theologum
cum primis scire refert ‚
quid in scriptura ‚ διο.
dele illud verbum ‚
Theologum; nam suffi-
cit illi scire quid impor-
tent vocabula , & di-
ctiones latinae Vulgatae
translationis tantum: lin
guarum vero coetera-
rum cognitio sunt ad-
iumento huie cognitio-
ni.

