Biblioth. Sanct. Parrum. 75

Tomo 5. Annal. Anno
490. capit 38. ita scribit,
sed multo mayis obstupe
scimus Faustum ab alq'js
redigi in classem Mona-
chorum om sancti Bene-
dicei, vcum antec} ide san
ctus auspicaretur vitam
monastica, iam Faustus
senex ex hac vita deces
sisset, iam Ιοηρὲ antequa
ide Benedicts nasceretur

ris &c. ᾁ· dele notam
maryz'nis ‚ 21. Nouemb.
lin. 26. post verba illa,
fidem Apostolicc'i, adde,
Opus istud de duabus
naturis non esse S. Gela-
ει] Primi Rom. Pont.ser
me omnes Orthodoxi re-
centiores consentiunt, cu
ius autem sit, inspice no-
tam nostram initio Ope
ris Tom. 4.

creatus E1'5s.Haec ille, qui Pa9, 10, lin, 13, D, Gregorij

de aetateFausti‚&S.Bene-
dicti plura eod& Tomo ac-
curati} disserit. Porerau-

stum fuisse Pelaoianum,&
scripta eius ab ficcl'a Ro-
mana damnata certum est,
vide quae obseruamus

suo loco initio Operum
Fausti.

Betici‚ lege, S. Gregorij
Betici, et affiye ad maryi
nem, 24.Aprilis‚ lin. 27.
S. P.N. Gregorij Palam&
dele, S. P. N. lin. 42. ex
D. Guiberti‚ dele, Diui,
lin. 47. per D. Guillermfi
parisiensem ‚ exprime ‚
Dominum Guillermum.

lin.47.D. Ferrfidistele Diui. pay] l .lz'n.l . D.Guitmundi,

P⁶3233²ss·233·.2·.5:22052¹51
pressim , Domini Fulco
nis, lin. 14. scribe, Domi
ni Galonis, lin.15. scribe,
Domini Gualteri, lin. 20.
S.Gelasij Primi Pontificis
Maximi , de duabus na-
turis, &c. ita restitue ,
Gelasij do dua'bus natu-

dele, Diui, lin. 8. D. He-
gesippi, dele, Diui,lin.11.
D. Heraclidis, dele, Diui,
lin.12. S.Hermae, &c. ita
Ieye, Auctoris Apochry
phi , nomine S. Hermae,
qui D. Pauli, &c. ᾇ· dele
notam maryim's, 9. Maij,
lin. 26. ξ 29. bis S. Hii-
deberti, dele Sancti.

paq.

