Del sacro Palazzo Apostol.

’ in lib. cui titulus est, consi

liorum Matrimonialifi To
mi 2.Auctoribus Io. Bapti
sta Ziletto‚& Nicolao Ru-
chero, Francfurti 1580.est
am illud cosilium in 2. vol.
paginae mihi 144.

Liber Gallico idiomate con-

607

libero arbitrio inter nonul
los catholicos agitatur ad
Sanctissimum ‚ δε Beatis.
clemetem viij. Pont.MaX.
Patauij in officinaLauretij
Pasquati anno 1603.

Tesoro Pollitico,tutte le sue

parti.

scriptus, cui titulus est, de Tesoro ricchissimo dell'Indul

sapientiae libri :3 Auctore
Petro Charton Pax-igino
lV-D. Parisijs 1604.

Liber itide Gallico idiomate
conscriptus‚cui titulus est,
Cronologia septenaria hi-
sto‘riae pacis inter Reges
Gauiae, δι Hispanie‚ conti
nens res magis memorabi

genze concesse da molti εό
mi Pontffichcommunicate
alla copagnia posta in Ve
netia in S. MariaFormosa‚
&c-per ordine di Pre cesa
re Renaldino Pieuano,&c.
Stfipato in Venetia r604.
presso Onofrio Farri ‚ si
prohibisce ὲ fatto.

les, quaeacciderffl in Euro Tomaso stiliani le sue Rime

pa, ὲ principio anni 1588.
vsque ad finem anni 1604.
Nfflz’fizsszssssfa 0⁶ gn
Enimmi, si vieta ἶ), fatto .

distinte in otto libri, cioe
Amori ciuili,Am0ri Pasto
rali, &c. Stampate in Ve-

netia presso Gio. Battista
eiotti 1605.

Octonis Meiandri 1.V.D. li- Trattato dell’heresie, δι delle

ber cui titulus est, Iocori‘i,
atq;seriorum,tfim nouorii,
uim selectorum, atq3 me-
morabilium centuriae ali-
quot lucidae,vtiles‚ lectuq3
maximopere digne, Fran-
furti 1603.

Pauli Benij Eububini liber,
cui titulus est, Qua {fidem
ratione diri-imi possit con-

scisme‚che sono nate,e che
possono nascere nella chie
sa di Dio, 82 de' rimedij3
che si deuono vsare contra.
di quelle‚cio?÷ della s com·
munica‚&della potesta del
Magistrato ciuile, fatto in
cinque lettioni daM.scipio
ne calendi-ini, in Poschia-
uo l'anuo 1572.

trouersia, quae in praesens Onde espreffiamente si com-

‹le efficaci Dei auxilio , δι

mandi ὲ tutti i Librati di
Roma

