Ι
,
1

Bibliotheca Sanct. Patrum.

Epitome delibatum ‚ non
adeo repuguauerim . Nam
equidem Ioannes secudus
Epist.ad Animum, aliosq;

127

n'e vsurpauit‚ vide Baro
nium Tom. 6. Annal.
Anno Domini 496. e. 12.

Senatores‚q11aein hac Bi.. Colum. 565. Ε, ad verba

bliotheca proxime ante-
hunc librum Gelasij poni-
tur, citat Gelasium ex li-
bro aduersus Nestorium ,
& Eutichen‚ quod testimo
nium initio buius Libelli
extat: &quamuis Gelasifi
non appellet Romanum
Pontificem, vt nec Leone,
quem etiam adducit, tame
non leuis prorsus suspicio
est, loannem haud produ
ctutum in re tanta senten
tiam Graeci Auctoris non
ita clare‚aut celebris,&qui
Eusebium ⁷ Caesariensem
laudibus extulisset, preser
tim cum non nisi ante 60.
annos scripsisset.

colum. 557. D, iba· in texta,

contra autem Nestoi-ia-
nos, qui diuidunt naturas
in eodem Domini Sacra
mento, lucar-nationis, vna
nostra cofessione promen
dam, in margine adscribe
vel locus est exscribentifi
vitio deprauatu8‚ δι pro
naturas, legendum,perso
nas, vel naturam, pro per
sona, impropria loquutio

illa textus, &tamen esse
non desinit substantia, vel
natura panis, ἃ vini, διο.
tolle glossam , Caute ‚
quia effectum, & proprie-
tatem substantiae habet,vt
alere, & similia, Quia vel

diminuta est, vel ambi-
gua; rapi enim potest in
sensum hereticum ‚ quasi
probet re vera manere in
Eucharistia veram substa
tiam panis, δι vini, quia
effectus ‚ & proprietas
substantiae manet , vt
nutrire, διε. que indicant
ibi adesse substantiam ‚
proinde hoc sanum mar
yim‘ affiye scholion ,
rite Lector intellige ver
ba Gelasij , substantiam
panis, & vini appellat,
non ipsam veram substan
tiam vocat naturam, & es
sentiam accidentium, que
manent in Eucharistia, &
Theologi species vocant,
quae quia vicem ‚ & pro-
prietatem substantiae in—
duunt in nutriendo, διο.
quo

