Bibliot. SS. Patriam.

no* iuuante perduxit: vt ’

qui ante fuit in obsequio
suscepto yratus, postea
ipsius Imperio copiose
amicissimus appareret,
Hactenus Cassiodorus
Marcellino Coaeuus . Por
τὸ errores aliquot histo-
rie, qui in Marcellini
>Chronicon irrepserint, iu
Annalibus Ecclesiasticis
corriguntur.

In s. Odone Abbate Clu-

niacensi.

Colum. 1975. B, post inseri
ptionem Operis adscribe,
odo iste secundus Clu-
macensis Abbas sanctita
tis noio insignis Romano
Martyrologio inscriptus
habetur 18. Nouembris ‚
De quo plura notoe Baro-
ni] ibidem, &Arnaldus
Vvionus in li9no vitoe,
Huius quoque sunt, quae
hic praecedunt Opuscula,
vide etiam sacrum Ap-
parata Posseuini, Quod
verb* attinet ad huc libel
lum , quo Odo sanctum
Mai-tinum parem Aposto

223

amplificatione accipie‘Sda
sunt: alioqui scimus ex
Theologia alios sanctos
praeter Christum, & Dei-
param (nisi Sp6sum Dei-
pagae Ioseplium, Baptista,
Stephanum prothomarty
rem velis adijcere) Apo-
stolis in gratia, δε gloria
esse inferiores. S. ΤΙιο-
masin LEPhesior lect.3.
exponens illud Pauli, se-
cundum diuitias gratiae
eius, quae superabundauit
in nobis , ita scribit, ex
quo apparet temeritas ila
lorum (vt nondicii erton)
qui aliquos sanctos preg-
snmunt vcomparare Apo
stolis in gratia, & gloria.
Manifeste enim putet ex
verbis istis, quod Aposto
li habent gratiam maiore,
quitm aliqui alij Sancti
post Christum , δι Virgi-
nem Matrem, ᾇ post alia
subdit , Temerarium est
ergo aliquem sanctii Apo
stolis comparare . Haec
sanctus Thomas.

Tomo VIII.

lis facit, ea omnia, quae in In prima Operis inscri-

causa ista disserit ‚ ὲ pia

quadam hiperbole , ὃτ-

ptione linea 3. pro San-
εἱσι-ἄ , rescribe, velaeerft.
n-

