144

aut religiosis praeiudicium
comparare. Tantss ille. Vt
ex his plene perspecti] ha-

szziot. 'ss Patrum.

omnibus disserentem Ba
renium T omo 6. annal:
Ecclesiast. Anno chri-

beas,qu5caute scripta ista sti 490·

Faustisint tibi perlegenda,
in quibus in errores multos
Pelagiani dogmatis ple-
rumque offendes. Si eos
aues collectos inspicere:
Consule Ioannem Max&
tium in responsione ad

pae ad Possessorem, quae
superius hoc 4. T omo
posita est.

Sciendum tamen Epistolam
hac Fausti ad Lucidss Pres
byterum ‚ approbatam tot
Episcoporfi subscriptione
in Concilio Arelatensi 3 Et
EpistolamLucidi Presbyte
ri ad Episcopus cogi-egatus
in Synodo Lugdunesi,quae
ambae Operi Fausti premit
mtur, sanas esse, atq3 Ca-
tholicae, iudicio duarum

In Theriano.

col. 929. in prima marginis

nota vbi dicitur, Hircanus
est ἐι noro Christo , &c.
restitue‚Hic anu⁹ est, διο.

Epistola Hormisdoe Pa col.. 930. post inscriptionem

illam: Tum per legentes,
ad eum loeti venimus vbi
scriptfl, διο. appone Soleo
lium , Genebrardus lib 4.
Οὴτοηοςτερὴίρ pag. 609.
vindicat Armenios ab er
rore Monophysitarum, &
Theorianunm Nocetamq;
carpit, quod sanam Arme
niorum mentem non per-
eeperint. Tu illum consu
le, qui tamen in hac re
non penitus nobis proba
tur.

Synodorum confirmatas . col. 955. Ε, ad asteriscss*vbi

Neutiqunm tame vllus ob
id existimet ab vtroq; Co
cilio ap'pbatos tres libros
1 Fausti de Gratia, vt ipse
medaciter innuere videtur
in ea, que hic subijcitur
Prefatoria Epistola ad Let‘)
tinE piscopssForoiuliesem.
consule plenius de lais

in textu dicitur Fullonis ,
ᾀ- ad maryine? scribitur,
Cognomen Alexandrini
Episcopi, διο. leye, Antio
cheni . Quis enim nescit
Petrum Gnaphaeum, idest
Fullonem, Antiochenum,

non Alexandrinum fuisse
Episcopum?

col.

